translated by Dr. Yasser
sosomail@excite.com
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
" الملك العقرب "
" نهوض المحارب "
في قديم الزمان
ظهرت في المنطقة الواقعة
بين نهري دجلة و الفرات
"مملكة قوية تدعي " أكاد
"و لأجيال عديدة قام صفوة محاربيها "العقارب السوداء
بحملات متقطعة علي القبائل المجاورة
ملتزمون بمبادئ الشرف
وهي القتال حتي آخر رجل
علي ألا يتركوا سيدهم
و تم مكافئتهم
بجعلهم الحرس الشخصي للإمبراطور و الأميرة
"وكان أكثر العقارب السوداء شهرة " آشر.
،"ولكن بالنسبة لإبنه "مثايوس
. .رفض آشر السماح له بالمنافسة
علي شرف الإنضمام للعقارب السوداء
انا علي إتباع مصيري
و أمنعك من الذهاب غدا الي الألعاب
انت تظن أنه الشرف و المجد
ولكنه ليس كذلك
انا فعلت بعض الأشياء الغير نبيلة
أعدك بذلك يا بني
،لكن كالكثير من الصبية في مثل سنة
مثايوس لم يهتم بتحذير والده
..انتم 24 صبي هنا لتظهروا مهاراتكم
في فنون القتال
فقط 12 سيتم اختيارهم لإكمال المسيرة
و التدريب طيلة 6 سنوات
حتي يصبحوا ذروة المحاربين
العقارب السوداء
مستعدون؟
تقدموا الي المنافسة
اظهروا بعض القوة
اذا أردتم ان تكونوا عقارب
!الرحمة ضعف
ليلي ؟
ماثايوس ؟
.. انا اعتقدت أن والدك
لقد تسللت خارجا
انت مجنون
انا مجنون؟
انا يمكنني القتال كأي ولد
حقا؟
!أثبت ذلك
!قف
البنات ممنوعون من الألعاب
اتركها لحالها
! الآفة الصغيرة
! احضره
احضره الي هنا! اين تظن نفسك ذاهبا؟
هل تجروء علي تدنيس الألعاب بالتدخل فيها؟
ضع يدا عليه و لن تعيش لتندم علي هذا
احمل سلاحا
انا لست في مزاج جيد للقتل اليوم
! بابا
اقبض علي كلاهما
و الفتاة
! انتظر
الملك حامورابي
هم جعلوا من الألعاب القديمة مهزلة و أهانوني
قائد جيوشك
هذا من الممكن أن يكون سارجون
و لكن آشر جعل لنفسه بعض القيود
أنا في دينك يا مليكي! كعادتي
و أنت ستعوض عن ذلك
بإرسال ابنك الي العقارب للتدريب
و إذا كان نصف المحارب الذي كانه ابوه
فسوف يخدم الأمة جيدا
ستدفع ثمن هذا
أعدك بذلك
جنرال الملك سارجون
لطالما إستاء من شهرة آشر
و الان كراهيته ليس لها حدود
! بابا
و رغم انه ليس لديه دليل
مثايوس عرف في داخله
من فعل هذا بوالده
و أقسم علي إتقان طرق المحاربين
انت تحارب كأنك امرأة
و مضت 6 أعوام
مثايوس غادر " نيبر" صبي. و عاد رجلا
و كما سيعرف قريبا. لقد تغير الكثير منذ غادر
طيلة الستة أعوام الماضية انتم لم تروا كينسمان
أو أي من الأصدقاء
.فقط السيف
الكر و الفر
لقد تدربتم جيدا
البعض سقطو بجانب الطربق
أولئك الذين يقفون أمامي
يمثلون ذروة أجيال المهارات القتالية الأكادية
العقارب السوداء
إذهبوا فصاعداً بفخر إلى حيثما
ملككم قَد يرسلُكم
!حاربوا بنبل
إجلبْو الذهبَ إلى
صناديق أمتنا
والشرّفُ إلى
!أسماء عائلاتكمَ
! ماما
انظر اليك
!انت رجل الان
انا بالكاد تعرفت عليك
مثايوس ! مثايوس
!مثايوس
!نواه
ماذا أطعموك . شوربة صخور؟
اري أنك كبرت ايضا
يأكل نصيب انكي بالإضافة الي نصيبه
أين انكي؟
لماذا لم يأت؟
لقد فر من البيت العام الماضي
غادر للبحث عن الثروة
سوف يعود
حسنا.حسنا. انظروا الي العقرب الأسود المتفاخر
أَرى بأنّك جِئت
للتعبير عن إحترامك، ليلي
انا يمكنني هزيمتك ولا تنس ذلك
هل ذلك يلسع؟
فقط اذا جرؤت علي لمسه
الكل يلتفت و يحيي
سارجون. ملككم
!الملك الحالي سارجون
سَمعت الإشاعاتَ
لقد سمعت الحقيقة
موت حامورابي لم يكن حادثة . سارجون قتله
هذا كلام خطير
احترسي لكلامك
خريجنا الأول. سيدي
تبدو مألوفا
هل أعرفك؟
لا أعتقد ذلك. سيدي
آشر كان والده
!آه
ابوك كان محارب ماهر و مناضل
انا واثق من أنك ستشرف ذكراه
أرسله الي القصر لاحقا
لربما عندي مهمة خاصة له
انت تسمي نفسك محارب؟
انهض
من الأفضل لك ان تريني بعض المهارات
هل هذا كل ما عندك؟
انت لا شئ
لا تقف فقط هناك
تعال اليّ
ليس هناك مكان للخجلِ الآن
ذلك أن العقرب على كتفك
انت تتعجب من أوشامهم؟
واحد لكل رجل ذَبحوه
أنت تود القليل لك، أليس كذلك؟
إذا يستحقون الموت، نعم
كلنا نستحق الموت
السؤال الوحيد هو ما الإسلوب ومتي؟
كعضو في حرسي الشخصي
ستكون مهمتك التأكد من موتك قبلي بفترة طويلة
حرسك الشخصي؟
انه لشرف عظيم. مثايوس
ما بعد المهارة والقوة التي يقال لي انك تَمتلكهاُ
إنّ المتطلب الأول ولاء مطلق وثابت لي
ملكك
أره ماذا أعني
يحيا سارجون
هل أنت قادر علي مثل هذا الولاءِ، مثايوس؟
...آ
نعم
سيدي
جيد. اذن الثروة و المجد سيكونون لك
لكن،مثايوس،اذا خنتني حتى و لو مرّة
ستدعو الله من اجل الموت السريع
سنتحدث مرة اخري في الصباح
إختر واحدة لليل، أَو إثنان وثلاثة
لا تبخل علي نفسك
أو ثلاثة
أَسمع بأنك مبارز جيد
يعني علي قدي كدة. سيدي
و لكني اتعلم بسرعة. كما اتمني
انا معجب بك . مثايوس
أدخل السجين
لقد افتري علي اسمي
و عقابه الموت
.. انتظر . ولكن ذلك
انا أعرف
انت قدمت الإرادة بنفسك
اثبت لي أن ولائك لا يحتمل أي شك
سأسمح لك بجعله سريعا
مثايوس. انا آسف
هل هذا حقيقي؟
هل إفتريت على الملك؟
مثايوس! ارجوك
!أجبني
هل التهمة حقيقية؟
نعم
إذن انت تستحق ما هو آت اليك
أنت لم تغدر فقط بالملك، لكن بعائلتَك أيضاً
وأنت خزيت اسم أبانا
مهما تعمل
لا تَجفل
اجري. نواه
قلت اجري
!لا
اذهب
نقف ونحارب سوية
مثايوس. خلفك
انت قتلت ابي
هذه من أجله
أبوك كان خائن
مثل ابنه
لعبة ارتداد عادلة
هيا بنا . خارج النافذة
اقتلوهم
هيا . نواه
إرجع الي هنا. توقف
اذهب! اذهب
انتظر
نواه! ماذا يجري؟
فقط انتظر
نحن بأمان
نواه
ماذا بك؟
!نواه
نواه
اصمد! اصمد
!نواه
!نواااه
نواه
،الآن مَع دم أَخيه على أيديه
ملأ الثأر قلب مثايوس
هل نقتله الان
أم نحضره حيا؟
لا. عندي له خطط خاصة
! أنت أبله
الآن سأَجفف من السمك للإسبوع التالي
ماذا تفعلين هنا؟
وانا اكره سمك المكاريل
المرة القادمة
سأستخدم تونا
ليلي . لماذا تتبعينني؟
بداية . انا لا أتبعك
انا أهرب أيضا
تعهد أبويّ بيدي إلى
تاجر الخراف السمينِ ذلك، مكتيل
و من المفترض أن نتزوج خلال اسبوع
تهانيَّ
هل تظن ذلك مضحكاً
حسناً، أنا لا أَعرف من رائحته
أسوأ، هو أَو خرافه
مثايوس .  أنا فقط حاجة الي حياة المغامرة
و معركة
مثل الرجال
هناك مشكلة بسيطة
!انت لست رجل
!شكرا للملاحظة
!مهلا
سمعت أنك حاولت قتل سارجون
!انت ! اسمعي
سوف أقتل هذا الوغد يوما ما
كل شخص يعرف بأنّه يقدم
التضحيات إلى آلهة الظلام
وهم أعطوه
القوّى السحرية السوداء
سوف تحتاج الي كل المساعدات الممكنة
ليلى، ذلك لطف منك، لكن
البنت تكون عائقا في الطريق
انا لست مجرد بنت
انظري، نحن لم نعد
أطفال نلعب ألعاب
. .أرى تدريب عقربِك الأسود تَضمّن أيضاً دروس
على كَيف أَن تصبح أحمق متغطرس
تهانيَّ على المرور
بنجاحٍ باهر
إذهبي إلى البيت، ليلى
إجعلي حياةَ تاجرِ الخراف بائسةَ
حسنا ! اذا كان هذا ما تريده
انت الآن وحدك
! حمارة
! بهيم
تذكرة لمصر . لو سمحت
عشر قطع
تذكرة واحدة لمصر
عشَر؟ ذلك زائد جداً
و واحدة أخري كتأمين
! وأنا أنصح بها جداً
. .لأن هناك قراصنة
قبائل معادية، وأعاصير
التذكرة فقط
بدأت القرصنة فعلا إذا تسألني
مصر . لواحد
عشر قطع
عذراً
!لا تتدافع
عن ماذا تتحدثين؟
تركتُ الخط ل10 ثواني
للتَخفيف عن مثانتي
كاذب يوناني
أيها السيدة، أنا أُحذر بأنه
لا يجب أبداً أن تخلط تلك الكلمتين سوية
مشوه
إلى أرضِ الفراعنة، ايها الرجل الطيب
عشر قطع
تذكرة
انت تتبعينني
إعترفي
تعرف، هذه قد تجيء كصدمة إليك
ولكن ليس كل ما يحدث في العالم
يكون بسببك
اذا لماذا تذهبين الي مصر؟
...بسبب
كل شخص يجب أن يذهب ليري الأهرامات
ولو مرة في حياته
لماذا تذهبين الي مصر؟
أسباب شخصية
والتي لا تخصك
لا تلعبي إستغماية معي
تعرفين بأنني سأبعد عنك على أية حال
حسنا
أبي قاتل من أجل حارسِ الفرعون الخاص
مرة وأنقذ حياتَه
. .لذا، سأَسأل إذا بالمقابل هو سيتركني أَستعير
رمح أوزيرس لمساعدتي علي هزيمة سارجون
فرعون مصر
سيعير أحد أهم
الأسلحة الإسطورية في التأريخ
الي طفلة بعمر 19 عام
لم يسمع حتي بها !!؟
انا لا أتذكر اني سألتك رأيك
حقيقة
انا أخشي انها علي حق
هذا لن يجدي نفعاً
لكن بشكل رئيسي للسبب البسيط
. . ان رمحِ أوزيرس
هو فعال فقط ضد الوحوش المصرية
مثل الجعل المجنّح
أبو الهول و المومياوات الملعونات
و كيف تعرف ذلك؟
دعينا نقول
لي اتصالاتي
حقا؟ و من تكون بالتحديد؟
اريستوفانس من ناكسوس
علي الا يتداخل مع
اريستوفانس من كورينث . ذلك المأجور
أَتكلم 20 لغةَ بطلاقة و 20 أخري نص و نص
... لذا عندما تحتاجين خدمة ترجمة
نعم، نعم. كيف علمت عن رمح أوزيرس؟
أَنا شاعر وكاتب مسرحي وأحياناً موسيقار
"و أحدث شيء شاعر محكمة إلى ملك "عيلام
الطاغية التافه.ليته يتعفن في القبر
لإنعدام ذوقه الجمالي
وعلمت عن السيف من
أحد كهنته الكبار
و لكنك تفكرين بالطريقة الصحيحة
،لهَزيمة رجل مثل سارجون
ملم بشكل جيد بالسحر
يحتاج المرء لسلاح قوي
. . مثل
دعونا نري
هناك مطرقة زيوسِ
لا، ثقيلة جداً جداً
درع كرونوس
الذي كذِّب بالكامل
...عباءة
!وجدتها
!سيف داموكليس
ماذا؟
داموكليس . انت تعرف
الذي حكم عليه بالموت ألف مرّة
باليد ذاتها من السيف التي استخدمه لقْتل الملك فلمبان
ماذا يعلمونكم في المدارس الآكادية هذه الأيام؟
أَن لا تمس سيوف الرجال الآخرين
علي اية حال
"تبعا للكتاب الخامس لهيرودوتس "أحداث تاريخية
سيف داموكليس السيئ السمعة
. . تحول بفضل صاعقة من زيوس
إلى سلاح مدهش
و الذي نصله يمكن أن يقتل أي شئ
فاني أو خالد
و قدم كهدية الي ملكة العالم السفلي
انت تقول ان هذا السيف يمكنه قتل أي شئ؟
آه. أرجوك
أي شئ
وانت تعرف أين هذا السيف؟
هذا أكثر الأشياء التي سمعتها اليوم جنونا
وهذا يتفوه بهراء
و انت هل لديك فكرة أفضل؟
. . حسنا . انا قررت
نحن سنكمل رحلتنا إلي كنوسوس
و أنت ستقودني الي سيف داموكليس
صديقي، مثل هذا الرحلة
ستكون مشحونة بالأخطار
إن العالم السفلي مكان متجهم وخطر
.. من الأرواح المدانة
.الذين يعانون بشناعة
كم تريد؟
حق حصري لإعداد قصيدة ملحمية عن مسعاك
ومائة عملة فضّية، للنفقات
انتظر . مائة؟
للمخاطرة حياتي، هو أجر زهيد
أي سيدة لا تتخلى عن مهرها بتلك السهولة
هنبدأ أهوه
بداية . انا آتية معكم
نعم يا روح طنط
الثانية، أنت ستعاملني بإحترام كأني مثلك
ان لم أكن أفضل منك
الخامس والثلاثون، أنت ستغسل
ملابسي الداخلية يوميا في ماء الورد الجديد
السابع والأربعون، أنت ستغسل وتفرك
أقدامي بزيت الزيتون مرة كل يوم
ما تتنفخيش أوي كدة
أيها اليوناني
ناديني آري . يا حلوة
في حالة أتتك أيّ أفكار مضحكة حول تضليلنا
أَو الهروب بمالي، فقط تذكر هذا
نساء اكاد يستعملن الخنجر جيدا كالرجال
أَنا متأكد بأنه ليس الشيء الوحيد
الذي تجيدينه، أيها العذراء
الذي جمالها يجعل حتي الآلهة تمتلئ بالحسد
وفر كلماتك الوردية للعك اللي بتكتبة
و ركز علي المهمة التي بين ايدينا
. .و هي ان تدخلنا هناك
أحياء
!طبعاً
ربما، ليلى هنا قد تستعمل حيلها الأنثوية
لصرف إنتباه الحرّاس
بينما ننزلق خلفهم
يجب أن أري هذا
مرحباً، يا أولاد. ليلة جميلة، أليس كذلك؟
يا محظية، عودي أدراجك
لطيف. انها ساحرة
اليس كذلك؟
يجب ان تراها وهي بمزاج سيئ
همم
!يا رفاق
هيا . دعونا نذهب
هذه المفاتيح يمكن أن تدخلنا القصر
و من ثم سنحتاج لإيجاد المتاهة
مدخل العالم السفلي بداخل المتاهة
!انخفضوا
هيا بنا
!دخلاء في القصر
!أوقفوهم
دخلاء
اسرعوا
!هيا
!أنا بالداخل
..هيا
!هيا
اوه ! انتبه لسيفك
أظنني وجدت شيئاً
أعتقد انه عتلة
لا تلمس هذا
هل انت بخير؟
و انت
انا بخير ايضا . شكرا لك
من انتم؟
لماذا تسجنون هنا؟
يقول بأنهم أسرى من أماكن عديدة
و كلهم أحضروا هنا لإطعام المينوطور
الماذا !؟
ماذا أَتوقع من الناس
الذين يكتبون على الأقراص الطينية؟
!المينوطور
مخلوق نصف رجل و نصف ثور
وحش مجنون يجب أن ترضي
شهيته يومياً باللحمِ الإنساني
يعتقد الملك مينوس
بأن المينوطور يحمي المدينة
..و طالما هو حي
عهده سيَكون آمن والناس سينجحون
و متي كنت ستخبرنا؟
!في اللحظة المناسبة
.تكلم مبكراً في المرة القادمة
نحن لا نعرف حتى من هذا الرجل
من سينضم الي في محاربة الوحش؟
أنتم تفضلون أَن تجلسوا هنا في رعب
و تحيون بضعة أيام اخرى أكثر تعاسة
عن الموت في قتال مشرف
لنيل فرصة  للحرية؟
صديقي، أنت تهدر أنفاسك
معظم الرجال عبيد إلى مخاوفهم
اذن نحن الثلاثة
انا فقط سأدلكم علي الطريق
لا شك
على الأقل
أصبحت متضايقة
!ظريف
من هنا
ابقوا خلفي
كما تريد
لم اسمع منك هذه الكلمات من قبل
انت لست خائف . اليس كذلك؟
لا تكوني سخيفة
و انت؟
من فضلك
هل سمعت هذا؟
نعم
من أي طريق أتي؟
لنذهب من هنا
حسنا
ذلك الاكادي
يبدو مألوفا لي
من أبوه؟
مرتزق مشهور اسمه آشر
ذلك ما كنت أخشاه
يا رجال
شرف لليريان ينادي
نعم. ذلك ما كنت أخشاه
.أشعر كأننا ندور في دوائر
ألم نكن هنا؟
ما هذا ؟
ان رائحته كالموت
ماذا؟
ابقي في الخلف
هنا
الي أين تذهب؟
الان انا مرعوبة
هيا بنا
!الان
ألا يفترض بنا أن نتبعه؟
لقد فقد عقله
!أو لا
انت أكيد بتهزر
!ليلي
!كتلة قديمة قبيحة من لحم البقر
!أمك كانت بقرة
لا تقلقي
انه ليس غائراً جدا
لو كان أعلي قليلاً
كنتي ستصبحين في مشكلة
كنت ستصبح انت في مشكلة
ستكونين بخير
انتظر هنا
صمتك مديح بما فيه الكفاية
هذا كان انت؟
الموسيقى لها سحر لتسكين الوحش المفترس
قل أن هذا جيد
انا آسف لخسارتك
و لكن ممتن جداً لمساعدتك
هو كان دين
انا مدين لأباك
"قاتلنا سوية في الحرب ضد " الحتيين
و هو أنقذ حياتي
إذن لقد قُضيَ دينك
اللعنة ، نعم هو كذلك
لنذهب يا رجال
حيثما سنذهب يمكننا الإستفادة
من المحاربين الشجعان
في العدد قوة
و مكاسب عظيمة لنيلها
أين؟
أخبرهم
أنت أخبرهم
أنا سأخبرهم
العالم السفلي
آه . العالم السفلي
هناك مدخل له في مركز المتاهة
حسنا . حظاً سعيداً لكم
لم يعد أحدا حيا من هذا المكان
جيلجامش" فعلها"
لم أسمع به ابدا
كذلك هيرودوتس
كذلك يدّعي
هل تعلم ماذا يدّعي أيضا؟
. .انه عندما زار العالم السفلي رأي بعينيه
ذهب وماس وياقوت
بما يكفي لملئ  ألف صالة
و كان يدوس في كل خطوة علي ثروة
،لكنكم، محاربون مخضرمون
لن تهتموا بمثل هذا الرحلة الخطرة
لأنه قام بها من قبل
مؤرخ يوناني عجوز
وقريباً شاعر
و شاب اكادي و بنت
!اليونانيون! اليونانيون
حسنا
انتظر . لماذا هو آتٍ؟
حسناً، إعتقدت بأننا يمكن أن
نستعمل الجسم الإضافي
أخبرته بأن العالم السفلي
هو طريق مختصر للعودة الي الصين
الآن ماذا؟
المدخل في مكان ما هنا
أين الباب؟
ماذا؟
!لقد دخلنا توا عبر الباب
لابد أن هذا يعني شيئا
انظر
المدخل يجب أن يكون بمكان ما هنا
انا لا أفهمها
هيا بنا
!نعم!نعم!نعم
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
ليخبرني أحد
،آري
ماذا يحدث؟
هيرودوتس كان محقاً
لا تقولها ثانية . أيها اليوناني
اخطو نحو قدرك
مثايوس . يا ولدي
دائما اتبع قدرك
القدر يا ولدي
هذا هو دليلك
مذهل ما يستطيع القدر أن يفعله
!اكادي لطيف
كيف عرفت؟
انا لم أعرف
يبدو أنه لا شئ في الحقيقة هو كما يظهر
ما هذا؟
آه ، نعم
هيرودوتس يقول أن الشخص الحي
يمكن أن يظل في العالم السفلي
لساعة واحدة قبل أن تصرف قوة حياته بعيدا
و هو أو هي
يتحولوا الي حجر
حسنا ، لنتحرك
انت ، حسنا
ممم - همم
نعم
...مكان جميل للزيارة ، لكن
كلنا سنموت هنا
مؤثر ، ايها الصغير
الآن لنري اذا كان بإمكاننا
العودة أحياء
انتظر
ماذا يحدث ، آري؟
فأل سيئ
لنذهب
ان الوضع يصبح أحسن فأحسن
ما هذا الجحيم الجديد؟
يجب أن نتحرك
ما كان هذا ، بحق الله؟
هل سمعتم هذا؟
يمكنك العودة الآن
يمكنني أن أذهب لأحرس المسلة
...آه
شئ واحد
هيرودوتس أخفى نفسه كشخص ميت مثل هذا
لأن العالم السفلي ممنوع علي الأحياء
أقترح أن تفعلوا المثل
!و إذا انكشفنا
اذن سنصبح أموات
ماذا نفعل؟
أيها اليوناني القذر
لابد أنه غبي
كيف أبدو؟
أظن أن الموت يصبح أنتم
أخبرني
إذا رأيت أي جواهر
ذهب ، فضة
أي شئ
إذا هو ثأر ابيك الذي تسعي اليه؟
حسنا ، الدم بالدم
هل تعرفه جيدا؟
،لقد حاربنا في معارك كثيرة
الدرع بجانب الدرع
أحرقنا و سلبنا المدن
،تركنا الشوارع تجري بالدماء
نعم. انه كان مبارز
ما كان هذا؟
لقد سمعت شيئا
أعتقد أني خطوت علي شخص ما
لابد وأن التافهون تجولوا هنا
وإستنفذوا وقتهم
سلح نفسك
مع إحترامي، أنا لا أعتقد أننا يجب
أن نسرق من الموتى حتي الآن
!يبدو انها لم تكن فكرة سيئة رغم ذلك
جميل
بابا؟
!لا تنظر
واصلو التحرك
لا تنظروا مباشرة الي العين
لا تنظروا الي أعينهم
ماذا حل به؟
يبدو مُستاء من الطريق المختصر
سأهتم بأمر هذا الثرثار
لا ، لن تفعل
وفري نصلك لتقطيع البصل
أنت! إحتفظ بلسانك للعق حذائي، بولوكس
إهدأوا ، إهدأوا
ألا تستطيعو أن تروا تأثير هذا
المكان علينا كلنا؟
لاحقاً ، ايها الأكادي
هل رأى أي شخص
ياقوتة بائسة تعسة وحيدة، حتي الآن؟
"ذهب وماس وياقوت يمكن لأقدامك أن تخطو عليهم "
الشيء الوحيد الذي خطت عليه أقدامي
هو جثث
الصبر يا صديقي
آري، هل أنت متأكد
اننا في الطريق الصحيح؟
ما مدي قربنا من السيف؟
من الصعب قول ذلك
قلها علي اية حال
،حسناً، لسوء الحظ
هيرودوتس لم يكن واضح بالضبط
!اذن انت لا تعرف
. .حسنا ، ليس بالضبط ، لكن
!اذن لقد كذبت علينا
آه . لا . لا . لا
المظاهر خداعة
،على سبيل المثال
هناك هذه اللعبة التي نلعب في اليونان
انت تلعب بنفسك
،تظل اللعبة تتغير
فتصبح أصعب كلما تستمر
. .و كلما طال بقائك حيا و ظللت تلعب
كلما اقتربت من الفوز
و كيف تبلي في هذه اللعبة؟
لم ألعبها مطلقا
!صحيح
انها تشبه " ماهجونج " قليلاً
ماهجونج؟
يونانيين - هجاصين
صينيون - ماكرون
،اكاديين مجانين ، اناس ميتون
اللعنة علي شرف لليريان
هذا من الأفضل أن يكون يستحق وقتي
انا لا أصدق
انا أجد ثروتي بداخل الجحيم
الأوضاع في تحسُن في العالم السفلي
بياريس
أين الجميع؟
انتظروا
يجب علينا العودة
لا يوجد لدينا وقت
انت اذهب اذن
انا سأنتظر هنا
حسنا ، هيا نتحرك
!كما كنت أقول
اللعبة تصبح أسهل
نعم ، فهمت
ما كان هذا؟
من انت؟
و بأي وسائل مخادعة
إنتهكتك معتكفي الداخلي؟
الماذا  الداخلي !؟
دعني اتولي هذا
. .سيدتي ، نحن
في الحقيقة، لست متأكد كيف أصبحنا هنا
أَو أين نحن
. .لأنه كما ترين ، نحن
تجار متواضعين يسافرون إلى الصين
نعم! هذا وطن زميلي فضولي المظهر
. . .في بعثة للبحث عن الحرير و
ولابد اننا أخطأنا الطريق
!صمتاً
علي ركبتيك
!أصدقائي سيلهون معك
انا افضل الوقوف
ولكن شكراً علي اية حال
"أنا "أستيرت
آلهة الحب و الحرب
أنت لن تسجد فقط
أنت ستتذلل لي كدودة تعِسة
ليس هناك سبب لأن تهتاجي
يمكننا أن نعالج هذه المسألة كأشخاص بالغين
اسمع
و انصت جيداً
انا أدير هذه الأرض حسب أهوائي
و يمكنني تدميرك بضربة من يدي
. .أو ، ان كان هذا يرضيني
أغويك
بلمحة وحيدة
إلى طاعة كل مفسدة لي
نزوة
لا، رجاء! أي إمرأة يمكن أن تعمل المثل
باظهار صدرها وضم شفاهَها
هل انت رجل أم امرأة؟
أنا متأكدة أنت لا تستطيعي أن تغوي شحاذ
إذا كوّمت عملات ذهبية بين أفخاذك
افق هناك، وإبحث عن السيف
أنا سأبحث هنا
إذا لم تكن عندك قوة إلاهة
لخدع عيون الرجال
هم لا شك سيهربون من صراخك
من يريد حقيبة عظام عمرها 5000 عام؟
أنت وغدة صغيرة وقحة
أنا لست بحاجة إلى قوة إلاهة لتمزيقك إربا
ستندمين علي هذا
،ستري من سيندم علي هذا
ايتها اللصة العجوزة
سأمزق وجهك
،جيد
اذن لن اضطر الي النظر إليك
هذا أفضل ما عندك؟
أين انت؟
انتي يا بقرة
!هذا هو
سيف داموكليس
!جزمة
!زبالة
!اذن تحبين اللعب
ماذا تفعلين؟
هذا ليس عادلا
!انت قلتي لا سحر
لقد كذبت
استعدي لخريف طويل
انتظري ، يا سيدتي
انه ليس خطأها اننا هنا
انه خطأي
تكَبُري انا ، ليس هي
أستجدى بتواضع مغفرتك
للتطفل في مجالك
لجمالك ونعمك التي لا تضاهى
استمر
اذا كنتي ستتقبلين اعتذاري و تتركينا نذهب
،أحلف بكلمتي كأكادي
ونحن نفي نذورنا دائماً
بأنني سأبني لك معبد رائع
علي شرفك عندما أرجع الي وطني
عندي ألف معبد فعلا. انهم مملين
لكن يجب أن أقول
أنت تمتلك درجة نادرة من الجاذبية الطبيعية
لا تستمع اليها
ربما اذا كنت ستبقي بجانبي
،كقريني
قد أقتنع بترك الآخرين يذهبون
!إلا تلك الدودة
!انزليني
!ان الحرارة رهيبة هنا
ماثايوس ! ماثايوس
من الممكن أن تبقى شاباً طالما قررت إبقائك
بدون اي مقابل
لخدمة حاجاتي المختلفة والغزيرة
لن يوافق ابداً علي هذا
!انه يحبني
،على أية حال
أية رجل يريد برغبته أن ينام معك؟
سيدة أستريت
سأكون عبيطاً لو تركت عرضك
،و مع ذلك
أقسمت إلى "شماش" للإنتقام لقتل أبي
و انا أفضل ان اكون عبيط علي أن أكون كاذب
انت لا تملك الجرأة لمواجهتي
انا أعرف بباك
و هو لا شئ بالمقارنة بي
بابا كان بطل
أخربش أي بطل، يا مثايوس
و ستجد وحش يترصد بداخلك
قبلة واحدة
و تصبح ملكي
للأبد
من أجل حب زيوس
انسي
انت لست نوعي المفضل
!مثايوس
انتبه انه حاد
خذي ، يمكنك الإحتفاظ بهذا
،مثايوس
لقد نفذ وقتنا
اجري كما تشاء ، مثايوس
سأحظي بك  قريباً
كما حظيت بأباك
،اسرعوا
اجروا في نفس الإتجاه الذي اتينا منه
ليس لدينا وقت كاف
اجروا
ألم تنسي شيئاً؟
أين الكنز الذي وعدت به؟
،و لكنه ليس خطأي
. .أن هيرودوتس أخذ القليل من
انت ضحّيت برجالي،
أيها الدودة زلقة اللسان
سأسلخك حيا
!انظر
!بسرعة! اجري
!نحن ليس لنا وقت كثير! اجري
!هيا
!هيا لنذهب
!اسرعوا ، هيا
!اسرعوا
!هيا
!يا الهي ، بولوكس
لقد نجحنا
!اليك عني
!انت تقززني
سيدة أستريت
انت تشرفينني بوجودك
انا لست هنا لتشريفك ، سارجون
شاب من أصدقائك فاجئني بزيارته مؤخراً
،و كما يبدو
هو متعطش للإنتقام
منك
وهو أَخذ مني شيئاً
يمثل لي قيمة عاطفية عظيمة
سيف
يمكن أن يوقع خراب عظيم
إذا لم يرجع إلى العالم السفلي
حيث ينتمي
انا أريد استعادته
و ستحصلين عليه
انا أؤكد لكي
!خاصةً
اذا كنتي تستطيعين أن تزيدي من قوتي
أنت طمّاع، سارجون
و يعجبني هذا في الرجل
ستمتلك كل القوة التي تحتاجها
،لكن أولاً
يجب أن تقدم لي التضحية العظمى
لم يكن أبدا أيّ هالكون
أكثر إمتناناً لرؤية الشمس ثانية
من الأكادي و رفاقه
حتى فونج، مقتنعا بأخذ الطريق الطويل
عائدا إلى الصين
أوقف عيّابه اللانهائي
،و مثايوس، بالسيف المنيع في قبضته
تطلع بلهفة إلى إعادة لمّ شمله مع سارجون
مثايوس
. . .الذي قلته مؤخرا هناك إلى إلاهة المعركة العجوز تلك
،انت تعرف
عن كونك تحبني
حسناً، قلت ذلك للمحاولة فقط لصرف إنتباهها
للتأثير على حكمها
تأجيله
هذا ما ظننته
ذكي
نعم كان ذكاء، اليس كذلك؟
لقد كان
هل تعتقد ما قالته الإهة كان حقيقي؟
داخل كلّ بطل وحش يترصد
. .من هذه الليلة و لاحقا، حماية الإهة ستضمن
أن اكاد ستظل عظيمة للأبد
إحتفال الليلة إلى استريت
سيَكون مثل لا شيئ عرفته أبداً
مملكتي وسلطاتي
لن تعرف أي حدود
!يحيا سارجون
فونج يقول بأنه يتمتع بصحبتنا
لكنه سيعود إلى الصين الآن
للعودة إلى الحياة البسيطة
أن يكون بهلوان للإمبراطور
هذا مؤسف جدا
يمكننا أن نستخدم رجل جيد آخر
!بست ، تعالى هنا
!تعالى هنا
أين يذهب الجميع؟
الملك أمرنا بالذهاب الي أرينا
!انتم. إستمروا بالحركة، ايها الفئران الضئيلة
هناك خطبٌ ما
من الأفضل أن تذهبي الي أرينا
بينما أُلاحق انا سارجون
سآتي معك
أنا ما سبق أن كنت عونا كبيرا مثالي الآداء
وأنا أَشك بأنك قد تحتاج الدعم الأخلاقي
لا تقتل نفسك
ليس حتى ميتة جيدة
ولا انت
هيا بنا
ألا يجب علينا أن نتسلق حائط
أَو نحفر نفق
لا وقت لذلك
!توقفوا
!ما شأنكم
انا هنا من أجل دم سارجون الأسود
تنحي جانبا حتي لا أضطر لإراقة دمك انت
،صدقني
انت لا تريد فعل ذلك
!مستحيل
ما هذا السحر؟
شجاري ليس معك
لكن مع ذلك شيطان سارجون
دعهم يمرون
تنح جانبا
ليكن الله في عونكم
انا معه
لم أرى مطلقا مثل هذا السلاح
اجلسوا الآن
الآلهة أستريت
!أسرع
!هيا
اي مكان ، فقط اذهب
انتظر هنا
هذا أمر شخصي
الي أين تذهبان؟
!لا يوجد مقاعد بهذا الإتجاه
من هذا الغريب ذو العينين المسحوبتين؟
هو التسلية لهذا الحشد
لمنعهم من الإنفلات
الملك سارجون يحييكم
يا مواطنين نيبر
. .هبتكم العظيمة ،تؤمن مجد
..و إزدهار أكاد
هبة عظيمة؟
و مباركة الآلهة أستريت
لدي شعور سيئ حيال ذلك
و البهجة في روحكم الجديدة
الآن
ماذا يحدث؟
همم
ابعدوا عن الحوائط
تحركوا ، افتحوا البوابة
اخرجوا
مثايوس
بابا
كيف يعقل ذلك؟
أي سحر هذا؟
لا ، يا بني ، إنه ليس سحرا كما تعتقد
هي القوة المدهشة
..ومعجزة السيف
الذي تحمله ، والذي
مكننا من الإجتماع ثانية
. .لكنِّي رأيتك
رأيتك في العالم السفلي
مكان لا تنتمي اليه
أثبت لي أن هذا حقيقي
أتتذكر
عندما كنت صبيا صغيراً
و احيانا عندما تكون مرتعبا
كنت أضع يدي حولك
و أهمس بشيئ في أذنك
لا يمكن أن يعرفه سواي انا و انت
أتتذكر؟
بابا
لقد كنت بطلاً
لماذا كنت هناك؟
لا يمكن الهرب من مصيرنا
أخربش أي بطل
و هناك وحش يتربص بالداخل
تحس بالضآلة بدون سيفك الخاص؟
، لست الشخص الذي يتحدث عن هذا
تختبئ وراء سلاحك
لطالمل قال أبي أنك جبان
صوبوا علي هذا الشخص
سوف يحرقوننا
ماذا؟
حسنا ، لنفترق
حسنا
لا يمكن أن ندع السهام تصيب الزيت
جئت للإنتقام لأبيك، البطل العظيم؟
أقاتل من أجل أكثر من الثأر الآن، سارجون
أقاتل من أجل الذي آمن به أبي
وأنا أقاتل من أجل ما أفسدت
دون هذا ، أيها الكاتب
تبدو مثل مرثية جيدة
آري ، إقذف السيف لي
السيف ، أيها اليوناني
آري
الجواهر أولا
احترس إنه حاد
هذا صحيح
!يا أحمق
لقد خططت كل تفصيل
في رحلتك البطولية الصغيرة إلى عالم السفلي
يجعل هذا السيف قواي مذهلة
لا يمكنك أبدا الوثوق بيوناني
لا شيئ شخصي ، مثايوس
. .لكن ثروة من الجواهر و قصة جيدة للكتابة
أي كاتب يمكنه مقاومة ذلك؟
،إكتب جيدا عن مآثري
أيها الكاتب. أَو سأَجيء من أجل رأسك
الملك الذي أصبح الهاً
ماذا؟
ماثايوس
لا تثق بيوناني أبداً
وأَنا شاعر ليس كاتب، يا حمار
الآن، مثايوس، كعقرب أسود
انت تدين ولائك إلى ملكك
أَخذت قسم مقدّس
والظلام ينمو
فونج ، أوقف السهم
أبعدهم عن الحائط
أطلقوا هذه الأسهم
أطلقوا
فونج ، يجب أن نمنع اللهب من الوصول للحائط
فونج ، هيا
اوقف اللهب
أطفئ النيران
إستعمل الرمال
إمنع اللهب من الوصول للحائط
بسرعة ، يا فونج
فونج ، الي الحائط
يجب أن نطفئه
ماذا؟
هذه من أجل أبي
!ليلي ، لقد انقذتينا
و الآن مثايوس
لماذا يجب علي أن أظهر أي رحمة؟
هل تجرؤ علي رفضي
بدون الحاجة للذكر
لقد سرقت سيفي
. .لأنه ، يا سيدتي
تعرفين بأنكي ستملكينني قريبا
نعم
سأملكك
،يا شاماش
إسمع إلتماسي
،لثلاثة أيامِ وليالي
نام إبني نومة الموتي الأحياء
أعده الينا
أو خذه ، أتوسل اليك
ما تلك الرائحة الكريهة؟
أظن أنني كسبت شكراً لكم
بالطبع، أنا ما خططت
لخدمة ذلك التعيس
كلماتي ستروي قصتك جيداً، صديقي
بمرور الوقت، مآثرك ستكون مشهورة
. .إذا فقط
ستتركني
انت
مرحبا بعودتك
مواطني اكاد
أقدم لكم ملككم الجديد
ابن حامورابي
شالمانسر
،مواطني اكاد
لقد مررنا بأوقات غاية في الصعوبة
و لكن الشمس تشرق من جديد
أين اليوناني؟
قال شيئاً حول أولمبيا ورمح نبتون الثلاثي
و لكنه ترك لك هذا
و قال أنك ستفهم
ماذا؟
أظنه سيبلي جيداً
!أرضنا، أرض الناس، ستزدهر ثانية
. .يا مواطني اكاد
من المفترض ان تكون انت
لا شكراً
ليس فنجان الشاي الخاص بي
و نحن؟
سنكون علي ما يرام
من الجيد أن نعيش في مكان جميل
مع الكثير من الخدم والبطانات الرقيقة
ظننت انك تريدين أن تصبحي مقاتلة
تجوبين العالم كرجل
حسناً، قررت بأنني لم أحبب المعارك والقتل
بقدر ما  إعتقدت
ذلك كيف قد يعرف كل رجل
الحق من الخاطأ
و هل تعرف؟
و لكن حقيقة الأمر كانت
مثايوس كان عنده ولع
للمعارك والقتل
،ومع ذلك أحبَّ ليلى
..دم المحارب
وسم العقرب المظلم
ما زال يجري داخل عروقه
وهو ممكن أن يقوده إلى العالم الكبير
لمغامرة أخرى
ومعارك أخرى
حتى يومِ ما ربما
سوف يعود ليصبح الملك العقرب
و ذلك موضوع حكاية اخرى
translated by Dr. Yasser
sosomail@excite.com
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com